'Ghum hai kisi ke pyaar mein'
Kami tiba setengah
jam lebih awal lagi.
Tapi Shefali seharusnya
datang jam tujuh, kan?
Kami datang lebih awal, itu
sebabnya kami mendapat tempat duduk.
Jika kami datang
terlambat, kami bahkan
tidak akan menemukan
tempat untuk berdiri.
Logika apa ini?
Logika macam apa ini?
Isya, kamu keterlaluan!
Ya, bagaimana dengan saya?
Tolong, ayah dan ibu.
Oh, apa yang sudah kamu lakukan?  Anda
telah mencoreng semua kohl, kemarilah.
Dia bahkan datang ke kedai
kopi untuk membaca buku.
Bu, tolong.
Bu, silakan duduk.
- Silakan duduk.
Silakan duduk.  - Silakan.
Apa yang dilakukan
garba disko ini di sini?
Saya akan..
Shefali ada di sini.
- Silakan duduk.
Silakan duduk.  - Silakan.
Duduklah, santai.  - Silakan.
Silakan duduk, duduk di sini.
'Buku mana yang ingin dia
baca di sini, omong kosong!'
Shefali!
Lihat, sudah kubilang,
dia tiba sebelum waktunya.
Shefali!
Hai!
Bagaimana kabarmu, Bhagyashree?
Baiklah, silakan duduk.
Mengapa Shefali duduk bersamanya?
Mungkin saja Shefali
yang membawanya
lamaran anak Bu
Thakkar untuk kita.
Jika itu masalahnya, saya akan
menolak lamaran tersebut dan Shefali.
Bu, silakan duduk.
- Silakan duduk, santai.
Satu menit
Shefali pernah mengatakan bahwa anak
laki-laki itu adalah seorang bankir investasi.
Dia berurusan dengan saham.
Mereka juga orang Gujarat,
mereka berdagang saham.
Jika aliansi ini terjadi?
Bu, tidak, silakan duduk.
Bu, tolong, ayah bercanda..
- Ya benar.
Jangan merusak mood.
- Ya, aku hanya bercanda.
Tidak, saya tahu wanita
Gujarat ini punya anak laki-laki.
Namanya Neeraj,
bagaimana jika itu dia?
Bu, kamu keterlaluan!
Isi formulir ini.
- Tunggu sebentar.
Coba saya lihat.  - Hai!
Mama!  - Tunggu.
Anda mengisi semua kualitas,
pilihan minat, semua isinya.
Tentu.
Nyonya Thakkar
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda salah
datang ke kedai
kopi karena mengira
itu adalah toko buku?
Shefali, kamu datang ke
sini untuk mendiskusikan
hubungan putra
mereka dengan putriku.
TIDAK!  Shefali, ini tidak mungkin.
Apakah kamu sudah membawa
lamarannya untuk anakku?
Wanita ini?  Apa-apaan!
Dunia kecil!
Apakah kalian saling kenal?
Ini adalah nasib buruk saya, dia tinggal
di gedung yang sama dengan saya.
Sejak aku pindah ke gedung ini,
wanita ini telah
menjadi duri di sisiku.
Terkadang rasanya gedung kami
bukanlah sebuah gedung melainkan
sebuah sekolah dasar dengan
dia sebagai kepala sekolahnya.
Apakah Anda menyarankan hubungan
antara putrinya dan putra saya?
Permisi, Ny. Thakkar!
Anda baru berada di gedung
itu beberapa hari yang lalu.
Apakah kamu tahu
tentang putriku?
Apa yang perlu diketahui?  Seperti
ibu, seperti anak perempuan, menurutku.
Jangan mengatakan sepatah
kata pun terhadap putriku.
Oke, maaf, saya tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya akan mengatakannya
dua, tiga, empat, lima kali.
Kamu..
- Apa yang kubilang padamu, Shefali?
Bawalah lamaran dari
keluarga baik-baik untuk putriku.
Bukan dari keluarga serakah.
Tamak!  - Ya.
Dan norak juga!
Bahasa macam apa ini?
Berhenti!  Berhenti!
Ada kesalahpahaman
di antara kalian semua.
Isya, anak laki-laki yang kamu
temui dia datang jam tujuh.
Bhagyashree bahkan
belum mengisi formulirnya.
Mendengarkan!
Bersyukur!  Terima
kasih Tuhan, Shefali!
Aku hanya ingin tahu
bagaimana kamu mendorong
Savi-ku ke dalamnya!
Dia akan menjadi gadis yang beruntung
siapa yang akan datang ke rumahku
sebagai menantu perempuan, mengerti?
Jangan pernah memikirkannya, oke.
Sekarang pergilah,
duduklah di mejamu, pergilah.
Mengapa?  Apakah kafe ini milikmu?
Haruskah saya membelinya?
Shefali, kamu menurunkan
statusmu dengan duduk di mejanya.
Ayo, duduk bersama kami.
Dia berbicara tentang kelas.
Saya hanya mengatakan apa yang benar.
Ayo, ayo pergi.
Hei, silakan pergi dari sini.
- Silahkan pergi.
Anda berurusan
dengan klien seperti itu!
Bhagyashree, jangan khawatir.
Saya akan membawakan menantu
perempuan untuk putra Anda yang Anda sukai.
Jangan kuatir.
Oke, ceritakan tentang putramu.
Apa yang bisa saya katakan
tentang Rajat saya sekarang!
Anakku adalah yang terbaik.
Dia adalah berlian, permata yang nyata!
Omong kosong apa ini!
Apakah ini yang Anda
sebut kampanye Iklan?
Untuk apa kalian semua dibayar?
Untuk menjadi kreatif atau
sekedar menghabiskan waktu?
Pekerjaan Anda kreatif,
jadi berpikirlah kreatif.
Berpikirlah di luar kotak!
Maaf pak.
- Kamu seharusnya begitu.
Satu hal yang perlu selalu diingat
Sebuah mimpi dapat
mengubah hidup seseorang.
Ide bagus bisa mengubah dunia.
Dan kampanye Iklan yang bagus
dapat membangun merek yang sukses.
Sama sekali tidak
ada sikap di dalamnya.
Bahkan tidak sedikit pun.
Dia mengajak semua
orang untuk bergerak maju.
Bahkan 99,99 persen pun tidak berhasil.
Kalau ada ide, harus
benar-benar baru, 100 persen.
Unik, berbeda, tidak biasa.
Kalau tidak, kenapa kalian semua ada di sini?
Apa ini?
Mengapa selalu melibatkan ibu
untuk mempromosikan susu coklat?
Sang ibu akan membangunkan
anaknya, menyekolahkannya
membuat rangoli, menceritakan
dongeng pengantar tidur
dan Anda akan menambahkan susu coklat.
Kalau ibu yang melakukan
semuanya lalu apa
yang dilakukan susu
coklat kita, 'Mama Ajaib'?
Pertama, kita perlu mengubah
tag line ini menjadi 'Papa Bear'.
'Papa Beruang'
Ya benarkah?  Seorang ayah
juga merupakan orang tua.
Mengapa kita melupakan hal ini?
Banyak sekali lagu tentang
kasih sayang seorang ibu
namun kita tidak pernah fokus pada
pengorbanan seorang ayah, perjuangannya.
Kami tidak pernah memperhatikannya.
Namun kami akan
berhati-hati untuk
mengubah sepenuhnya
kampanye iklan ini.
Tunjukkan seperti seorang
ayah yang mengangkat anaknya.
Membawa putrinya ke bus sekolah.
Menjemputnya dari sekolah.
Mengatur kelas karate,
kelas renang untuknya.
Bermain dengannya,
merayakan Holi.
Gadis itu sangat
senang dengan ayahnya.
Dan terakhir, susu
coklat dan beri tag ini.
Cukup 'Mama Ajaib'.
Terima kasih.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
pernah mengirim Savi ke rumah itu.
Tidak pernah!
Jangan pernah mengatakan tidak pernah.
Apa pun bisa terjadi.
penyelamat!
Apa itu?
Saya membaca prediksi
dari kue keberuntungan.
Kue keberuntungan!
Isya, aku sedang berpikir
bagaimana jika Anda dan Ny. Thakkar
menjadi saudara?
Ini akan menjadi perang dunia
ketiga, perang dunia ketiga.
Isya!
Datang.
Neeraj.
Salam, Paman dan Bibi.
Baguslah dia pergi.
Mengapa kamu berdiri?  Duduk.
- Silakan datang.
Silakan duduk.  - Duduklah.
Guru sekolah!
Wow!
Pasti menyenangkan berada
di dekat anak-anak, bukan?
Hmm.
Hanya melihat senyuman mereka
membuat semua stres hilang.
Savi, berdasarkan semua
yang aku tahu tentangmu
Saya menerima hubungan ini.
Apa keputusanmu?
Um.. - Ada apa?
Apakah Anda bertanya-tanya bagaimana cara menolaknya?
Tidak, aku berpikir, kamu tahu
segalanya tentang aku, kan?
Aku tahu kamu seorang janda.
Saya juga sudah bercerai.
Jadi apa?
Kita tidak bisa mengendalikan
segalanya, Savi.
Saya sedang
membicarakan hal lain.
Aku tahu
paman dan bibi bukanlah
orang tua kandungmu.
Ya, mereka sangat
bagus tetapi saya sedang
membicarakan sesuatu
yang lebih penting.
Apa yang lebih penting dari ini?
penyelamat!
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Saya telah mencoba
menelepon keluarga Neeraj
tapi tidak ada yang menjawab.
Bahkan Shefali tidak
menjawab teleponnya.
Kalau tidak, kita pasti sudah
mengetahui sesuatu sekarang.
Sayang, saat Neeraj
meninggalkan kafe
dia tampak tegang.
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Apakah kamu mengatakan sesuatu padanya?
Angkat bicara.
Bagaimana menurut ibu?
Apa yang terjadi sehingga
mengubah perilaku Neeraj?
Isya!
Apakah kamu tidak menceritakan semuanya padanya?
Saya pikir pertama-tama kedua
anak itu harus bertemu satu sama lain
maka Neeraj akan mengerti itu
betapa bagusnya Savi-ku.
Maka mungkin kebenaran kecil
ini tidak akan menjadi masalah.
Hai!
Anda berjanji pada Ishaan, Pak, benar
bahwa kamu akan menciptakan
keluarga yang nyata dan sejati untukku.
Keluargaku sendiri.
Dan siapa yang ada di keluarga?
Ibu, ayah, dan anak-anak, kan?
Dan saya
Saya tidak akan bisa memberikan
kebahagiaan itu kepada siapa pun.
Karena aku tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu.
dan kebenaran kecil ini
adalah kebenaran yang sangat besar, ibu.
Ini adalah kebenaran yang sangat besar.
Kita harus memenuhi janji
yang dibuat untuk Ishu, Savi.
Aku tidak akan pernah
bisa menenangkanmu.
Ketika saya akan meninggal, jawaban apa
yang akan saya berikan kepada anak saya?
Mama
Ketika kita bertemu Ishaan, Pak
dia akan sangat senang
melihat kita, karena dia akan tahu
dia akan tahu bahwa kami bertiga
adalah keluarga sejati masing-masing.
Untuk memenuhi janji
yang Anda buat padanya
jika kamu ingin menikah
denganku tolong katakan
yang sebenarnya kepada
semua orang dan sejujurnya.
Silakan.
Oke?  - Hmm.
Tak perlu bersedih, oke.
Saya memiliki keluarga sejati bersama saya.
Yang didalamnya
ada dua orang anak
dan saya harus
mengasuh keduanya.
Dari mana datangnya kedua
anak ini secara tiba-tiba?
Kalian berdua.
Bukankah orang-orang berperilaku
seperti anak-anak di usia tua?
Jadi, apakah saya melakukan semua
ini seperti yang dilakukan anak-anak?
Maukah kamu makan es krim?
- Hmm.
Tooti-Frooti.  - Melihat
kamu menjawab ya
untuk es krim sekaligus.
Kemarilah, anak-anakku,
maukah kamu memeluk putrimu?
Saya akan segera pergi
dan bawakan Tooti-Frooti
dan es krim custard apple, oke?
Saya akan kembali.
Bawalah uang itu bersamamu.
- Ya.
Lihat
jangan sedih.
Anda akan lihat, seorang anak laki-laki yang sangat
baik akan segera datang ke dalam kehidupan Savi.
Jangan kuatir.
Berhenti, anak anjing!
Hei, anak anjing, hentikan!
Anak anjing, berhenti!
Berhenti, anak anjing!
Hei sayang, hentikan.
Hei, jangan duluan, sayang.
Berhenti, anak anjing!
Hei, hentikan gadis ini.
Hei, seseorang selamatkan dia.
Hei sayang, liftnya akan jatuh.
Hei, tekan tombol lift.
Tuan, tolong pergi dan hentikan.
Ya.
Hei, kabel liftnya putus.
'Hari ini, semua
keinginanmu akan terkabul.'
TIDAK!
Jangan berkecil hati sepenuhnya.
Anda akan lihat, seseorang akan
segera datang ke dalam kehidupan Savi.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Jangan takut sama sekali.
Dimana perhatianmu?
Bagaimana gadis
kecil itu bisa masuk?
Maaf, Nyonya.
Hati seorang ibu memang seperti ini.
Hanya seorang ibu yang bisa
menyelamatkan anak seperti ini.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Sama sekali tidak perlu panik.
Kamu baik-baik saja, tidak
terjadi apa-apa padamu.
Isya!
Hai Isya, jangan putus asa.
Tahukah Anda, kami tidak
tahu apa pun tentang takdir.
Aku yakin, dalam takdir
Savi pasti ada seseorang
yang tidak hanya akan mengisi
hidupnya dengan kebahagiaan.
Dia akan menyulut keinginan
untuk menjalani hidup di Savi.
Sekarang, apa yang
tertulis di takdir siapa
hanya Tuhan yang tahu, kan?
Ya Tuhan, kumohon!
Siapa namamu?
Sai.
Dia berterima kasih padamu.
Karena kamu membantunya, kan?
Dan terima kasih ini dari saya.
Sama-sama sayang, tapi
harap berhati-hati di masa depan.
Jika itu menimpamu?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Sayang, dimana ibumu?
Dan di mana dia
meninggalkanmu seperti ini?
Sayang, kamu tinggal dimana?
Saya tinggal di Apartemen Gulmohar.
Oh, saya juga tinggal di sana.
Beritahu aku di mana ibumu berada,
aku akan mengantarmu ke tempatnya.
Sai sayang, sudah
berapa kali kubilang jangan
lari setelah berjabat
tangan seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu pengasuhnya?
Pengasuh.
Pengasuh bayi Sai.
Saat Anda membawa
anak itu keluar
kamu seharusnya tidak
melepaskan tangannya, kan?
Nyonya, saya tidak pernah
melepaskan tangannya.
Aku juga tidak melepaskannya hari ini.
Sai baby lari setelah
melepaskan tangannya.
Aku juga mengejarnya tapi
dia berlari lebih cepat dariku.
Lihat, aku dimarahi
karena kamu, sayang.
Saya tidak memarahi Anda
Saya sedang menjelaskan kepada Anda.
Bisa saja itu adalah
kecelakaan besar saat ini.
Maaf, Nyonya.
Tidak apa-apa.
Ayolah, Sai.
- Sampai jumpa sayang.
Sampai jumpa, Bibi Pari.
Bibi Pari?
Nenek mengatakan itu setiap
kali kita berada dalam masalah
kadang Lalu
membantu kadang Pari.
Lalu?
Baal Gopal!  Dia
orang Gujarat jadi
mereka menyebut Sri
Krishna sebagai Lalu.
Kamu tidak seperti Lalu, kan?
Kamu seperti peri, sampai jumpa.
Lapar, ya?  Apa yang
ingin kamu makan?
Cokelat?  Ayo masuk ke dalam.
Tidak, tidak, sayang, anjingnya
tidak bisa masuk ke dalam.
Nenek akan banyak berteriak.
Tapi ini bukan
anjing, dia temanku.
Tapi bagi nenek, dia
seekor anjing, bukan?
Anda harus
meninggalkannya di luar.
TIDAK!
- Sayang, kamu tahu kemarahan nenek, kan?
Dia akan mengeluarkanku
bersamanya.
Apakah kamu ingin aku pergi?
Haruskah aku meninggalkannya?
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nenek!
Kasihan!
Lindungi dia, Tuhan.
Nenek!
Hei anakku, apa yang kamu
lakukan disana?  Datang.
Kemarilah, anak nenek.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin minum jus?
Jus jeruk!
Rani, bawakan
jus jeruk untuk Sai.
Duduklah dengan tenang, ayo.
Kami menonton 'Teri
Meri Dooriyan' bersama.
Nenek, aku tidak
punya teman di sini.
Oh tidak!  Apa yang kamu katakan!
Nenek merasa sangat tidak enak.
Nenek adalah temanmu.
Ada nenek, kakek, ayah..
semua orang di sini, sayang.
Tapi kalian semua sudah dewasa.
Oh, dari segi usia,
ya, kami lebih tua
tapi kami masih sekecil kamu.
Kami bisa bermain seperti Anda,
bersenang-senang seperti Anda.
Sekarang diamlah, biarkan
aku menonton pertunjukanku.
Bagaimana cara membawa
anak anjing ke dalam?
Nenek, aku ingin
makan gula mentega.
Gula mentega?  - Ya.
Sekarang?  - Ya.
Rani, gula mentega.
Nenek, maukah kamu berhasil?
Aku?  - Ya.
Oke, nenek akan membuatnya.
Tapi jangan sentuh remote itu.
Saluran kartun tidak akan berfungsi.
Saya ingin melihat apa yang terjadi selanjutnya
Aku akan membawanya bersamaku
Saya ingin mendengar semuanya.
Mulai sekarang, kamu akan
tinggal bersamaku, teman.
Sekarang kamu mengerti, kawan.
Raja.  - Hmm.
Berikan aku birnya.
Sudah berapa kali kubilang
padamu, ini bukan bir, ini buttermilk.
Ada seorang gadis di rumah.
Ya baiklah.
Oke.
Apakah itu saja?
Ya, itu saja.
Terima kasih.
Rasa buttermilk segar berbeda.
Lemparkan kartunya
Saya akan memenangkan pertandingan ini.
Raja
yang menang setelah
kalah disebut beruntung.
Ini, aku punya remi!
Tapi ini
curang.
- Kecurangan apa?  Lihat disini.
Lihat ini, ini satu set tiga
dan ini satu set tiga pelawak.
Bersiaplah untuk kalah lagi.
Mari kita mulai permainan baru.
Pasang taruhan Anda.
- Oh ya, ayo kita lakukan.
Wow!
Ini luar biasa!
Cantik!
Hei, Raju
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Ayo cepat.
- Kenapa kamu begitu bahagia?
Apa alasannya?
Lihat ini.
Dan masih ada lagi, gulir ke bawah.
Mengapa Anda membawa
daftar gadis-gadis ini?
Agar aku dapat
melaksanakan prosesi Rajatku.
Sang mak comblang
terkenal itu, Shefali
dia mempunyai nama yang cukup besar.
Saya membawa biodata Rajat kepadanya.
Dan lihatlah, hanya dalam waktu singkat
sudah banyak sekali usulan yang berdatangan.
Lihat, ada gadis-gadis
satu demi satu.
Lihat Raju, aku tahu
Rajat kita sudah bercerai.
Dia tampan, berpenghasilan
bagus, dia baik.
Anak saya sangat sukses sehingga
dia pasti mendapat
banyak lamaran.
Punya banyak
lamaran bukan berarti
bahwa seorang pria tahu
bagaimana menangani hubungan.
Hai Raju, apa masalahmu?
Anda selalu mengatakan
sesuatu atau yang lain untuk Rajat.
Kenapa kamu begitu marah padanya?
Lupakan aku, Shree.
Katakan padaku, mengapa
anakmu marah pada dirinya sendiri?
Karena
dia bahkan tidak mampu
mempertahankan hubungannya.
Selamat malam, Bengalaru!
Bagaimana kabar kalian semua?
Semuanya baik-baik saja?  - Ya!
Terima kasih banyak, bahkan
saya juga baik-baik saja.
Ada banyak pesona
di panel juri kita
yang tidak ada di
bulan dan bintang.
Dan untuk semakin
meningkatkan pesona itu, juri
kami berikutnya, Tuan
Rajat Thakkar, akan datang.
Hei, Rajat Thakkar telah tiba.
Balikkan kamera ke sana.
- Ya, dia telah tiba.
Minggir.
Jadi hadirin sekalian, mari
kita mulai pertunjukannya.
Jadi, Tuan Rajat Thakkar,
pertanyaan mana yang
ingin Anda tanyakan pada
kontestan nomor tiga kita
Nyonya Tamana Ahuja?
Ibu Tamana Ahuja,
jika hari ini anda harus
memilih antara keluarga
anda dan mahkota pemenang
siapa yang akan kamu pilih?
Tentu saja, keluargaku!
Jika saya tidak memiliki
keluarga, apa gunanya mahkota?
Dengan siapa saya akan
merayakan kemenangan ini?
Jawaban yang bagus, kata yang bagus.
Nama?
Savi Bhosale.
Alamat?
Taman Gulmohar
Sayap B
Mumbai.
Alasan adopsi
“Dia menderita luka serius.  Kami
telah menyelamatkan hidupnya
tapi aku minta maaf, dia tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Tidak, apa yang kamu katakan?'
'Ini tidak mungkin.'
'TIDAK!'
'Cuaca telah berubah'
'Cinta khayalan berubah'
'Fase itu sedikit berubah'
'Beberapa hal lain berubah.'
'Ayahmu mempunyai
gelar PhD karena terlambat.'
'Iya, ayah memang seperti itu saja.'
'Biarkan ayahmu datang, kita
akan bertarung bersama dengannya.'
'Bertarunglah dengan ayah!
Ya ampun!'
'Aku sangat menikmati menghabiskan waktu bersamamu.
- Saya juga.'
'Benar-benar?  - Ya, sungguh.'
'Bu, rambutku!'
'Maaf, maksudku guru.'
'Saisha.  - Ayah.'
‘Jangan kira setelah depersal,
jemput anak dari sekolah
harus menjadi prioritas pertamamu.'
"Dan bukankah menurutmu kamu
harus memikirkan pekerjaanmu?"
'Kamu adalah seorang guru,
jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Ayo pergi, sayang.'
'Akankah hati bertemu lagi di
cuaca yang menyenangkan?'
'Ghum hai kisi ke pyaar mein'